Jestem w pełni autorem całego kodu. Wiktor Lewicki.

Za niedługo zostanie dodany interfejs graficzny

WARCABY ROSYJSKIE

Sterowanie:
x- nr rzędu
y- nr kolumny
zaznacz pionek wpisując x y
zaznacz pole na który chcesz przenieść pionek podając x y

Jeżeli na zaznaczonym polu nie będzie twojego pionka, wykonasz nielegalny ruch,
lub nie wykorzystasz obowiązkowego bicia- zostanie o tym wyświetlona instrukcja na ekranie, a ruch
nie zostanie wykonany.

warcaby rosyjskie, dodatkowe informacje:
Pion może bić do tyłu
Pion staje się damką od razu po znalezieniu się w ostatnim rzędzie, jeśli znajdzie się tam w wyniku bicia, może w tym samym ruchu kontynuować bicie.
Kiedy istnieje kilka możliwych bić, można wykonać dowolne (niekoniecznie maksymalne).
Miłej gry!


