Jestem w pełni autorem całego kodu. Wiktor Lewicki.

Bot gra bardzo dobrze.

Za niedługo kod zostanie poprawiony na bardziej czytelny

WARCABY ROSYJSKIE

Jeżeli na zaznaczonym polu nie będzie twojego pionka, wykonasz nielegalny ruch,
lub nie wykorzystasz obowiązkowego bicia- zostanie o tym wyświetlona instrukcja na ekranie, a ruch
nie zostanie wykonany.

warcaby rosyjskie, dodatkowe informacje:
Pion może bić do tyłu
Pion staje się damką od razu po znalezieniu się w ostatnim rzędzie, jeśli znajdzie się tam w wyniku bicia, może w tym samym ruchu kontynuować bicie.
Kiedy istnieje kilka możliwych bić, można wykonać dowolne (niekoniecznie maksymalne).
Miłej gry!


